作业说明o分布式MiniSQL系统n数据分布n集群管理n分布式查询n副本管理n容错容灾n负载均衡n复杂查询实现（Join等）本大程有一定的规模，实现上有一定的复杂度，推荐3人一组，完成一个完整的系统。
作业说明o总体设计n分布式MiniSQL系统的系统架构等o模块设计n数据查询等数据库操作n集群管理、副本管理、容错容灾等
作业说明o采用UML绘制的类图和时序图等图来说明架构和流程

作业说明o采用UML绘制的类图和时序图等图来说明架构和流程

作业提交文档(word)：（0）实验报告封面（钉钉群下发）（1）总体设计报告（同一个组里各同学该报告相同，报告里要注明组内分工）（2）模块设计报告（本人承担的部分，各人不同）（3）其他设计开发文档（如测试报告，开发体会、小结等）源代码文件：组长提供全部源代码以及其他的依赖文件、初始化脚本文件等，也需要分开提供自己开发的模块的源代码；其余同学只包含自己开发的模块的源代码。
作业提交汇报PPTn包括总体设计、模块设计以及其他内容（系统部署、初始化、运行、测试等）n其中，模块设计部分（以及相关的运行、测试）需表明组内哪个同学开发。汇报视频n针对PPT内容的汇报以及系统演示，10分钟-20分钟。n可由组长汇报总体设计以及系统部署、初始化等内容，然后组员（包括组长）汇报自己开发的模块（包括模块设计，以及模块运行测试部分）
作业提交o每个同学作业打包成“组长学号+组员学号+组员名字.rar”（组长则是，“组长学号+组长学号+组长名字.rar”），学号中间用“+”号隔开，由组长统一上传到浙大云盘。o如果是组长，则包括以下目录/Sourcecode/Document/Slides/Videoo如果是组员，包括以下目录/Sourcecode/Document/Slides
作业提交o组长需要给组员对整体系统贡献度评分o评分标准[0,10]分o也提交到自己的rar包中。
课程说明n平时：o出勤、课堂表现等。o大作业设计文档（4月底前提交）n期末考核：o大作业实现：分布式MiniSQL系统o系统代码、实现说明文档、PPT和视频（第8周通知提交时间）o现场汇报演示：（5月通知）n开发的系统需要进行现场验收
课程说明o联系方式n钉钉群n教师：张寅Email:zhangyin98@zju.edu.cnn助教：王礼昇Email: lswang@zju.edu.cnn各组作业由组长统一提交到浙大云盘